Diverse datafiler for å kjøre og trene nettverket.

1. obj.data  
2. train.txt 
3. test.txt   
4. yolov3-Utkikk9000.cfg
5. obj.names

1. 
Datafil som forteller nettverket hvor treningsdata, valideringsdata,         klassenavn og antall klasser finnes på disk. Videre forteller filen 	        Darknet hvor vekter skal lagres.

2.
Datafil som gir filbaner til alle treningseksempler.

3.
Datafil som gir filbaner til alle valideringseksempler.

4.
Datafil som beskriver nettverksarkitektur.

5.
Datafil som beskriver klassenes fulle navn
